技能名	饰品名	技能描述	最高等级	等级效果	饰品解锁条件
攻击
Attack Boost
攻撃	攻击珠【2】
Attack Jewel 2
攻撃珠【2】	提高玩家的攻击力。	7	
Lv1. 攻击力+3
Lv2. 攻击力+6
Lv3. 攻击力+9
Lv4. 攻击力变为1.05倍，攻击力+7
Lv5. 攻击力变为1.06倍，攻击力+8
Lv6. 攻击力变为1.08倍，攻击力+9
Lv7. 攻击力变为1.1倍，攻击力+10
完成任务「雷神」
挑战者
Agitator
挑戦者	挑战珠【2】
Challenger Jewel 2
挑戦珠【2】	若狩猎时大型怪物发怒，即会提高攻击力与会心率。	5	
Lv1. 技能发动时，攻击力+4，会心率+3%
Lv2. 技能发动时，攻击力+8，会心率+5%
Lv3. 技能发动时，攻击力+12，会心率+7%
Lv4. 技能发动时，攻击力+16，会心率+10%
Lv5. 技能发动时，攻击力+20，会心率+15%
达到HR8
无伤
Peak Performance
フルチャージ	无伤珠【2】
Flawless Jewel 2
無傷珠【2】	体力全满时，攻击力提高。	3	
Lv1. 技能发动时，攻击力+5
Lv2. 技能发动时，攻击力+10
Lv3. 技能发动时，攻击力+20
完成「霸主・泡狐龙」的百龙任务并获得「霸主的起泡滑液」
无伤珠 II【4】
Flawless Jewel+ 4
無傷珠 II【4】	暂无数据
怨恨
Resentment
逆恨み	逆上珠【2】
Furor Jewel 2
逆上珠【2】	体力槽残留有红色部分的期间，攻击力上升。	5	
Lv1. 技能发动时，攻击力+5
Lv2. 技能发动时，攻击力+10
Lv3. 技能发动时，攻击力+15
Lv4. 技能发动时，攻击力+20
Lv5. 技能发动时，攻击力+25
达到HR8
逆上珠 II【4】
Furor Jewel+ 4
逆上珠 II【4】	暂无数据
死里逃生
Resuscitate
死中に活	绝路珠【2】
Crisis Jewel 2
窮地珠【2】	处于状态异常时，攻击力上升。	3	
Lv1. 技能发动时，攻击力+5
Lv2. 技能发动时，攻击力+10
Lv3. 技能发动时，攻击力+20
达到HR8
绝路珠 II【4】
Crisis Jewel+ 4
窮地珠 II【4】	暂无数据
看破
Critical Eye
見切り	达人珠【2】
Expert Jewel 2
達人珠【2】	会心率提升。	7	
Lv1. 会心率+5%
Lv2. 会心率+10%
Lv3. 会心率+15%
Lv4. 会心率+20%
Lv5. 会心率+25%
Lv6. 会心率+30%
Lv7. 会心率+40%
完成任务「雷神」
超会心
Critical Boost
超会心	超心珠【2】
Critical Jewel 2
超心珠【2】	增加会心攻击的伤害。	3	
Lv1. 会心攻击时的伤害倍率增强为1.3倍
Lv2. 会心攻击时的伤害倍率增强为1.35倍
Lv3. 会心攻击时的伤害倍率增强为1.4倍
完成「霸主・火龙」的百龙任务并获得「霸主的轰炎袋」
弱点特效
Weakness Exploit
弱点特効	痛击珠【2】
Tenderizer Jewel 2
痛撃珠【2】	攻击怪物时，若攻击对该部位颇有效的话，会心率则会上升。	3	
Lv1. 攻击有效部位时，会心率+15%
Lv2. 攻击有效部位时，会心率+30%
Lv3. 攻击有效部位时，会心率+50%
达到HR8
力量解放
Latent Power
力の解放	全开珠【2】
Throttle Jewel 2
全開珠【2】	满足特定条件后，一定时间内提高会心率，减轻消耗耐力行动的消耗量。	5	
Lv1. 技能发动时，会心率+10%，耐力消耗量减少30%，
Lv2. 技能发动时，会心率+20%，耐力消耗量减少30%，
Lv3. 技能发动时，会心率+30%，耐力消耗量减少50%，
Lv4. 技能发动时，会心率+40%，耐力消耗量减少50%，
Lv5. 技能发动时，会心率+50%，耐力消耗量减少50%，
达到HR8
全开珠 II【4】
Throttle Jewel+ 4
全開珠 II【4】	暂无数据
精神抖擞
Maximum Might
渾身	浑身珠【2】
Mighty Jewel 2
渾身珠【2】	维持耐力计量表全满状态一段时间后，会心率会上升。	3	
Lv1. 效果发动时，会心率+10%
Lv2. 效果发动时，会心率+20%
Lv3. 效果发动时，会心率+30%
完成任务「雷神」
浑身珠 II【4】
Mighty Jewel+ 4
渾身珠 II【4】	暂无数据
会心击【属性】
Critical Element
会心撃【属性】	属会珠【2】
Crit Element Jewel 2
属会珠【2】	因攻击而出现会心时，所造成的属性伤害（火、水、雷、冰、龙）会提高。	3	
Lv1. 效果发动时，属性伤害1.05倍
Lv2. 效果发动时，属性伤害1.1倍
Lv3. 效果发动时，属性伤害1.15倍
完成任务「雷神」
属会珠 II【4】
Crit Element Jewel+ 4
属会珠 II【4】	暂无数据
达人艺
Master's Touch
達人芸	达艺珠【2】
Mastery Jewel 2
達芸珠【2】	发生会心攻击时，抑制锋利度消耗。	3	
Lv1. 效果发动时，有20%概率不会消耗锋利度
Lv2. 效果发动时，有40%概率不会消耗锋利度
Lv3. 效果发动时，有80%概率不会消耗锋利度
完成任务「炎国之王」
达艺珠 II【4】
Mastery Jewel+ 4
達芸珠 II【4】	暂无数据
火属性攻击强化
Fire Attack
火属性攻撃強化	火炎珠【1】
Blaze Jewel 1
火炎珠【1】	强化火属性之力。（武器属性值的强化，有其上限）	5	
Lv1. 火属性攻击值+2
Lv2. 火属性攻击值+3
Lv3. 火属性攻击值变为1.05倍，火属性攻击值+4
Lv4. 火属性攻击值变为1.1倍，火属性攻击值+4
Lv5. 火属性攻击值变为1.2倍，火属性攻击值+4
达到HR5
火炎珠 II【2】
Blaze Jewel+ 2
火炎珠 II【2】	暂无数据
火炎珠 III【3】
Hard Blaze Jewel 3
火炎珠 III【3】	暂无数据
火炎珠 IV【4】
Hard Blaze Jewel+ 4
火炎珠 IV【4】	暂无数据
水属性攻击强化
Water Attack
水属性攻撃強化	流水珠【1】
Stream Jewel 1
流水珠【1】	强化水属性之力。（武器属性值的强化，有其上限）	5	
Lv1. 水属性攻击值+2
Lv2. 水属性攻击值+3
Lv3. 水属性攻击值变为1.05倍，水属性攻击值+4
Lv4. 水属性攻击值变为1.1倍，水属性攻击值+4
Lv5. 水属性攻击值变为1.2倍，水属性攻击值+4
达到HR5
流水珠 II【2】
Stream Jewel+ 2
流水珠 II【2】	暂无数据
流水珠 III【3】
Hard Stream Jewel 3
流水珠 III【3】	暂无数据
流水珠 IV【4】
Hard Stream Jewel+ 4
流水珠 IV【4】	暂无数据
冰属性攻击强化
Ice Attack
氷属性攻撃強化	冰结珠【1】
Frost Jewel 1
氷結珠【1】	强化冰属性之力。（武器属性值的强化，有其上限）	5	
Lv1. 冰属性攻击值+2
Lv2. 冰属性攻击值+3
Lv3. 冰属性攻击值变为1.05倍，冰属性攻击值+4
Lv4. 冰属性攻击值变为1.1倍，冰属性攻击值+4
Lv5. 冰属性攻击值变为1.2倍，冰属性攻击值+4
达到HR5
冰结珠 II【2】
Frost Jewel+ 2
氷結珠 II【2】	暂无数据
冰结珠 III【3】
Hard Frost Jewel 3
氷結珠 III【3】	暂无数据
冰结珠 IV【4】
Hard Frost Jewel+ 4
氷結珠 IV【4】	暂无数据
雷属性攻击强化
Thunder Attack
雷属性攻撃強化	雷光珠【1】
Bolt Jewel 1
雷光珠【1】	强化雷属性之力。（武器属性值的强化，有其上限）	5	
Lv1. 雷属性攻击值+2
Lv2. 雷属性攻击值+3
Lv3. 雷属性攻击值变为1.05倍，雷属性攻击值+4
Lv4. 雷属性攻击值变为1.1倍，雷属性攻击值+4
Lv5. 雷属性攻击值变为1.2倍，雷属性攻击值+4
达到HR5
雷光珠 II【2】
Bolt Jewel+ 2
雷光珠 II【2】	暂无数据
雷光珠 III【3】
Hard Bolt Jewel 3
雷光珠 III【3】	暂无数据
雷光珠 IV【4】
Hard Bolt Jewel+ 4
雷光珠 IV【4】	暂无数据
龙属性攻击强化
Dragon Attack
龍属性攻撃強化	破龙珠【1】
Dragon Jewel 1
破龍珠【1】	强化龙属性之力。（武器属性值的强化，有其上限）	5	
Lv1. 龙属性攻击值+2
Lv2. 龙属性攻击值+3
Lv3. 龙属性攻击值变为1.05倍，龙属性攻击值+4
Lv4. 龙属性攻击值变为1.1倍，龙属性攻击值+4
Lv5. 龙属性攻击值变为1.2倍，龙属性攻击值+4
达到HR5
破龙珠 II【2】
Dragon Jewel+ 2
破龍珠 II【2】	暂无数据
破龙珠 III【3】
Hard Dragon Jewel 3
破龍珠 III【3】	暂无数据
破龙珠 IV【4】
Hard Dragon Jewel+ 4
破龍珠 IV【4】	暂无数据
毒属性强化
Poison Attack
毒属性強化	毒珠【1】
Venom Jewel 1
毒珠【1】	强化毒属性累积值。（武器属性值的强化，有其上限）	3	
Lv1. 毒素累积值变为1.05倍，毒素累积值+1
Lv2. 毒素累积值变为1.1倍，毒素累积值+2
Lv3. 毒素累积值变为1.2倍，毒素累积值+5
完成任务「其能成为营养亦可化作剧毒」
毒珠 III【4】
Hard Venom Jewel 4
毒珠 III【4】	暂无数据
麻痹属性强化
Paralysis Attack
麻痺属性強化	麻痹珠【2】
Paralyzer Jewel 2
麻痺珠【2】	强化麻痹属性累积值。（武器属性值的强化，有其上限）	3	
Lv1. 麻痹累积值变为1.05倍，麻痹累积值+1
Lv2. 麻痹累积值变为1.1倍，麻痹累积值+2
Lv3. 麻痹累积值变为1.2倍，麻痹累积值+5
达到HR8
麻痹珠 II【4】
Paralyzer Jewel+ 4
麻痺珠 II【4】	暂无数据
睡眠属性强化
Sleep Attack
睡眠属性強化	睡眠珠【2】
Sleep Jewel 2
睡眠珠【2】	强化睡眠属性累积值。（武器属性值的强化，有其上限）	3	
Lv1. 睡眠累积值变为1.05倍，睡眠累积值+1
Lv2. 睡眠累积值变为1.1倍，睡眠累积值+2
Lv3. 睡眠累积值变为1.2倍，睡眠累积值+5
达到HR8
睡眠珠 II【4】
Sleep Jewel+ 4
睡眠珠 II【4】	暂无数据
爆破属性强化
Blast Attack
爆破属性強化	爆破珠【2】
Blast Jewel 2
爆破珠【2】	强化爆破属性累积值。（武器属性值的强化，有其上限）	3	
Lv1. 爆破累积值变为1.05倍，爆破累积值+1
Lv2. 爆破累积值变为1.1倍，爆破累积值+2
Lv3. 爆破累积值变为1.2倍，爆破累积值+5
达到HR8
爆破珠 II【4】
Blast Jewel+ 4
爆破珠 II【4】	暂无数据
匠
Handicraft
匠	匠珠【3】
Handicraft Jewel 3
匠珠【3】	延长武器的锋利度槽。但锋利度槽不会超过上限。	5	
Lv1. 武器锋利度+10
Lv2. 武器锋利度+20
Lv3. 武器锋利度+30
Lv4. 武器锋利度+40
Lv5. 武器锋利度+50
完成任务「风暴之黑影」
匠珠 II【4】
Handicraft Jewel+ 4
匠珠 II【4】	暂无数据
利刃
Razor Sharp
業物	斩铁珠【2】
Razor Jewel 2
斬鉄珠【2】	抑制锋利度消耗。	3	
Lv1. 发动概率10%
Lv2. 发动概率25%
Lv3. 发动概率50%
达到HR8
斩铁珠 II【4】
Razor Jewel+ 4
斬鉄珠 II【4】	暂无数据
弹丸节约
Spare Shot
弾丸節約	省弹珠【2】
Thrift Jewel 2
節弾珠【2】	低概率在发射时不消耗弩炮的弹药及弓的瓶。	3	
Lv1. 发动概率3%
Lv2. 发动概率10%
Lv3. 发动概率20%
达到HR8
刚刃打磨
Protective Polish
剛刃研磨	刚刃珠【2】
Sharp Jewel 2
剛刃珠【2】	打磨武器后，一定时间内锋利度不会降低。	3	
Lv1. 发动后，效果持续30秒
Lv2. 发动后，效果持续60秒
Lv3. 发动后，效果持续90秒
达到HR8
刚刃珠 II【4】
Sharp Jewel+ 4
剛刃珠 II【4】	暂无数据
心眼
Mind's Eye
心眼	心眼珠【2】
Mind's Eye Jewel 2
心眼珠【2】	攻击不易被弹开，对坚硬部位造成的伤害上升。	3	
Lv1. 攻击有50%概率不会被弹开，对坚硬部位的伤害变为1.1倍
Lv2. 攻击有100%概率不会被弹开，对坚硬部位的伤害变为1.15倍
Lv3. 攻击有100%概率不会被弹开，对坚硬部位的伤害变为1.3倍
完成任务「轰隆隆的咆哮」
心眼珠 II【4】
Mind's Eye Jewel+ 4
心眼珠 II【4】	暂无数据
弹道强化
Ballistics
弾導強化	射法珠【2】
Precise Jewel 2
射法珠【2】	扩大弹药、箭矢可击出最大威力的范围。	3	
Lv1. 有效距离稍微变长
Lv2. 有效距离变长
Lv3. 有效距离大幅变长
完成任务「雷神」
射法珠 II【4】
Precise Jewel+ 4
射法珠 II【4】	暂无数据
钝器能手
Bludgeoner
鈍器使い	钝器珠【2】
Blunt Jewel 2
鈍器珠【2】	锋利度较差时攻击力上升。	3	
Lv1. 锋利度在黄色以下时，攻击力1.05倍
Lv2. 锋利度在黄色以下时，攻击力1.1倍
Lv3. 锋利度在绿色以下时，攻击力1.1倍
完成任务「奔驰于地底的角龙」
解放弓的蓄力阶段
Bow Charge Plus
弓溜め段階解放	强弓珠【4】
Mighty Bow Jewel 4
強弓珠【4】	弓的蓄力阶段增加1个阶段。	1	
Lv1. 发动技能效果
暂无数据
集中
Focus
集中	缩短珠【2】
Charger Jewel 2
短縮珠【2】	加快蓄力攻击的蓄力速度，太刀、双剑、剑斧、盾斧、弩炮的槽更容易积攒。	3	
Lv1. 槽上升率提升5%，蓄力时间缩短5%
Lv2. 槽上升率提升10%，蓄力时间缩短10%
Lv3. 槽上升率提升20%，蓄力时间缩短15%
完成任务「雷神」
缩短珠 II【4】
Charger Jewel+ 4
短縮珠 II【4】	暂无数据
强化持续
Power Prolonger
強化持続	昂扬珠【2】
Enhancer Jewel 2
昂揚珠【2】	以太刀、双剑、操虫棍、剑斧、盾斧发动，增长强化状态的持续时间。	3	
Lv1. 稍微延长强化时间
Lv2. 延长强化时间
Lv3. 大幅延长强化时间
完成任务「来自泥海的邀请」
昂扬珠 II【4】
Enhancer Jewel+ 4
昂揚珠 II【4】	暂无数据
跑者
Marathon Runner
ランナー	强走珠【2】
Sprinter Jewel 2
強走珠【2】	进行冲刺等渐渐消耗耐力的行动时所需的耐力消耗量减少。	3	
Lv1. 持续耐力消耗量减少15%
Lv2. 持续耐力消耗量减少30%
Lv3. 持续耐力消耗量减少50%
完成任务「雷神」
强走珠 II【4】
Sprinter Jewel+ 4
強走珠 II【4】	暂无数据
体术
Constitution
体術	体术珠【2】
Physique Jewel 2
体術珠【2】	进行回避等固定消耗耐力的行动时所需的耐力消耗量减少。	5	
Lv1. 固定耐力消耗量减少10%
Lv2. 固定耐力消耗量减少20%
Lv3. 固定耐力消耗量减少30%
Lv4. 固定耐力消耗量减少40%
Lv5. 固定耐力消耗量减少50%
完成任务「请小心沙原的魔球」
体术珠 II【4】
Physique Jewel+ 4
体術珠 II【4】	暂无数据
耐力急速回复
Stamina Surge
スタミナ急速回復	早气珠【2】
Refresh Jewel 2
早気珠【2】	加快耐力的回复速度。	3	
Lv1. 回复速度1.1倍
Lv2. 回复速度1.2倍
Lv3. 回复速度1.4倍
完成任务「雷神」
早气珠 II【4】
Refresh Jewel+ 4
早気珠 II【4】	暂无数据
防御性能
Guard
ガード性能	铁壁珠【2】
Ironwall Jewel 2
鉄壁珠【2】	防御时不易后仰，并减轻耐力的消耗。	5	
Lv1. 小幅减少攻击威力
Lv2. 小幅减少攻击威力，减少耐力消耗量15%
Lv3. 减少攻击威力，减少耐力消耗量15%
Lv4. 减少攻击威力，减少耐力消耗量30%
Lv5. 大幅减少攻击威力，减少耐力消耗量30%
完成任务「雷神」
铁壁珠 II【3】
Ironwall Jewel+ 3
鉄壁珠 II【3】	暂无数据
防御强化
Guard Up
ガード強化	强壁珠【2】
Shield Jewel 2
強壁珠【2】	可以防御一般无法防御的攻击。	3	
Lv1. 减少伤害30%
Lv2. 减少伤害50%
Lv3. 减少伤害80%
完成任务「雷神」
强壁珠 II【4】
Shield Jewel+ 4
強壁珠 II【4】	暂无数据
攻击守势
Offensive Guard
攻めの守勢	守势珠【3】
Guardian Jewel 3
守勢珠【3】	抓准时机防御成功的话，会提升一定时间的攻击力。	3	
Lv1. 技能发动时，攻击力1.05倍
Lv2. 技能发动时，攻击力1.1倍
Lv3. 技能发动时，攻击力1.15倍
完成任务「雷神」
守势珠 II【4】
Guardian Jewel+ 4
守勢珠 II【4】	暂无数据
拔刀术【技】
Critical Draw
抜刀術【技】	拔刀珠【3】
Draw Jewel 3
抜刀珠【3】	武器拔刀攻击后一定时间内，会心率提升。（铁虫丝技除外）	3	
Lv1. 会心率+15%
Lv2. 会心率+30%
Lv3. 会心率+60%
完成任务「雷神」
拔刀珠 II【4】
Draw Jewel+ 4
抜刀珠 II【4】	暂无数据
拔刀术【力】
Punishing Draw
抜刀術【力】	拔打珠【2】
Gambit Jewel 2
抜打珠【2】	追加、强化武器拔刀攻击所引起的昏厥的能力，攻击力也会小幅提升。（铁虫丝技除外）	3	
Lv1. 附加微弱的引起昏厥的能力。武器拔刀攻击的攻击力+3
Lv2. 附加引起昏厥的能力。武器拔刀攻击的攻击力+5
Lv3. 附加强大的引起昏厥的能力。武器拔刀攻击的攻击力+7
完成任务「山河一闪，雷鸣响彻」
拔打珠 II【4】
Gambit Jewel+ 4
抜打珠 II【4】	暂无数据
纳刀术
Quick Sheathe
納刀術	速纳珠【2】
Sheath Jewel 2
速納珠【2】	加快收起武器的速度。	3	
Lv1. 速度小幅上升
Lv2. 速度上升
Lv3. 速度大幅上升
完成任务「赤红双眸，斩断暗夜」
速纳珠 II【4】
Sheath Jewel+ 4
速納珠 II【4】	暂无数据
击晕术
Slugger
KO術	击晕珠【2】
KO Jewel 2
KO珠【2】	更容易让怪物陷入昏厥状态。	3	
Lv1. 昏厥威力1.2倍
Lv2. 昏厥威力1.3倍
Lv3. 昏厥威力1.4倍
完成任务「穷追猛打蛮颚龙」
击晕珠 II【4】
KO Jewel+ 4
KO珠 II【4】	暂无数据
夺取耐力
Stamina Thief
スタミナ奪取	夺气珠【1】
Drain Jewel 1
奪気珠【1】	提高特定攻击所拥有的，使怪物疲劳的效果。	3	
Lv1. 减气威力1.2倍
Lv2. 减气威力1.3倍
Lv3. 减气威力1.4倍
完成任务「在泥沼中跌倒也要爬起来」
夺气珠 III【4】
Hard Drain Jewel 4
奪気珠 III【4】	暂无数据
滑走强化
Affinity Sliding
滑走強化	滑走珠【1】
Slider Jewel 1
滑走珠【1】	进行滑行后，一定时间内会心率会上升。	1	
Lv1. 可发动技能
达到HR5
吹笛名人
Horn Maestro
笛吹き名人	鼓笛珠【1】
Sonorous Jewel 1
鼓笛珠【1】	狩猎笛的演奏和多重演奏速度加快，冲击波的伤害提升。	1	
Lv1. 发动技能效果
完成任务「其能成为营养亦可化作剧毒」
炮术
Artillery
砲術	炮术珠【2】
Artillery Jewel 2
砲術珠【2】	铳枪的炮击、龙击炮、盾斧的瓶攻击、穿甲榴弹等伴随爆炸的攻击，威力上升。	3	
Lv1. 对象的攻击威力1.1倍，减少龙击炮的冷却时间15%
Lv2. 对象的攻击威力1.2倍，减少龙击炮的冷却时间30%
Lv3. 对象的攻击威力1.3倍，减少龙击炮的冷却时间50%
完成任务「身缠鬼火者」
炮术珠 II【4】
Artillery Jewel+ 4
砲術珠 II【4】	暂无数据
炮弹装填
Load Shells
砲弾装填	增弹珠【2】
Magazine Jewel 2
増弾珠【2】	炮弹装填速度变快，增加铳枪的装填数以及盾斧的充能数。	2	
Lv1. 加快弹药与瓶的装填速度
Lv2. 追加铳枪装填数+1盾斧的充能数上升
完成任务「雪鬼兽来了」
增弹珠 II【4】
Magazine Jewel+ 4
増弾珠 II【4】	暂无数据
特殊射击强化
Special Ammo Boost
特殊射撃強化	特射珠【2】
Trueshot Jewel 2
特射珠【2】	弩炮的特殊弹药与弓的龙之箭威力上升。	2	
Lv1. 弩炮的特殊弹药与弓的龙之箭威力变为1.1倍
Lv2. 弩炮的特殊弹药与弓的龙之箭威力变为1.2倍
完成任务「来自泥海的邀请」
特射珠 II【4】
Trueshot Jewel+ 4
特射珠 II【4】	暂无数据
通常弹・连射箭强化
Normal/Rapid Up
通常弾・連射矢強化	强弹珠【3】
Forceshot Jewel 3
強弾珠【3】	提高弩炮的通常弹或是弓的连射箭的攻击力。	3	
Lv1. 通常弹与连射箭的威力小幅上升
Lv2. 通常弹与连射箭的威力上升
Lv3. 通常弹与连射箭的威力进一步上升
达到HR8
强弹珠 II【4】
Forceshot Jewel+ 4
強弾珠 II【4】	暂无数据
贯穿弹・贯穿箭强化
Pierce Up
貫通弾・貫通矢強化	贯穿珠【3】
Pierce Jewel 3
貫通珠【3】	提高弩炮的贯穿弹或是弓的贯穿箭的攻击力。	3	
Lv1. 贯穿弹与贯穿箭的威力小幅上升
Lv2. 贯穿弹与贯穿箭的威力上升
Lv3. 贯穿弹与贯穿箭的威力进一步上升
达到HR8
贯穿珠 II【4】
Pierce Jewel+ 4
貫通珠 II【4】	暂无数据
散弹・扩散箭强化
Spread Up
散弾・拡散矢強化	散弹珠【3】
Spread Jewel 3
散弾珠【3】	提高弩炮的散弹、放散弹或是弓的扩散箭的攻击力。	3	
Lv1. 散弹、放散弹、扩散箭的威力小幅上升
Lv2. 散弹、放散弹、扩散箭的威力上升
Lv3. 散弹、放散弹、扩散箭的威力进一步上升
达到HR8
散弹珠 II【4】
Spread Jewel+ 4
散弾珠 II【4】	暂无数据
装填扩充
Ammo Up
装填拡張	装填珠【3】
Capacity Jewel 3
装填珠【3】	增加弩炮的装填数。（装填数有其上限）	3	
Lv1. 增加部分弹药的装填数
Lv2. 增加多数弹药的装填数
Lv3. 增加几乎所有弹药的装填数
完成任务「雷神」
装填速度
Reload Speed
装填速度	早填珠【1】
Quickload Jewel 1
早填珠【1】	提升弩炮的弹药以及弓的瓶的装填速度。	3	
Lv1. 弩炮的装填速度上升1个阶段。加快弓的装填速度
Lv2. 弩炮的装填速度上升2个阶段。弓的瓶会自动装填
Lv3. 弩炮的装填速度上升3个阶段
达到HR7
减轻后坐力
Recoil Down
反動軽減	抑反珠【1】
Absorber Jewel 1
抑反珠【1】	减轻弩炮射击时的后坐力。	3	
Lv1. 减轻后坐力1个阶段
Lv2. 减轻后坐力2个阶段
Lv3. 减轻后坐力3个阶段
完成任务「吹火贵妇」
抑制偏移
Steadiness
ブレ抑制	点射珠【1】
Sniper Jewel 1
点射珠【1】	抑制弩炮子弹的偏移。	3	
Lv1. 减轻偏移1个阶段
Lv2. 减轻偏移2个阶段
完成任务「打磨琥珀色的牙」
点射珠 III【4】
Hard Sniper Jewel 4
点射珠 III【4】	暂无数据
点射珠 II【4】
Sniper Jewel+ 4
点射珠 II【4】	暂无数据
速射强化
Rapid Fire Up
速射強化	速射珠【3】
Salvo Jewel 3
速射珠【3】	强化轻弩炮的速射。	3	
Lv1. 速射弹的伤害1.05倍
Lv2. 速射弹的伤害1.1倍
Lv3. 速射弹的伤害1.2倍
达到HR8
防御
Defense Boost
防御	防御珠【1】
Defense Jewel 1
防御珠【1】	提高玩家的防御力。等级提高后，也会影响耐性值。	7	
Lv1. 防御力+5
Lv2. 防御力+10
Lv3. 防御力变为1.05倍，防御力+10
Lv4. 防御力变为1.05倍，防御力+20，全属性耐性值+3
Lv5. 防御力变为1.08倍，防御力+20，全属性耐性值+3
Lv6. 防御力变为1.08倍，防御力+35，全属性耐性值+5
Lv7. 防御力变为1.1倍，防御力+35，全属性耐性值+5
达到HR5
防御珠 II【2】
Defense Jewel+ 2
防御珠 II【2】	暂无数据
防御珠 III【3】
Hard Defense Jewel 3
防御珠 III【3】	暂无数据
防御珠 V【4】
Hard Defense Jewel++ 4
防御珠 V【4】	暂无数据
精灵加护
Divine Blessing
精霊の加護	加护珠【2】
Protection Jewel 2
加護珠【2】	一定概率减少玩家受到的伤害。	3	
Lv1. 效果发动时，伤害减轻15%
Lv2. 效果发动时，伤害减轻30%
Lv3. 效果发动时，伤害减轻50%
达到HR6
加护珠 II【4】
Protection Jewel+ 4
加護珠 II【4】	暂无数据
体力回复量提升
Recovery Up
体力回復量UP	治愈珠【2】
Medicine Jewel 2
治癒珠【2】	提高体力回复时的回复量。	3	
Lv1. 回复量小幅增加
Lv2. 回复量中幅增加
Lv3. 回复量大幅增加
完成任务「滴水穿岩」
治愈珠 II【4】
Medicine Jewel+ 4
治癒珠 II【4】	暂无数据
回复速度
Recovery Speed
回復速度	早复珠【1】
Recovery Jewel 1
早復珠【1】	受到伤害时，红色槽部分的回复速度会提高。	3	
Lv1. 红色槽的自动回复速度2倍
Lv2. 红色槽的自动回复速度3倍
Lv3. 红色槽的自动回复速度4倍
完成任务「沼中危影」
早复珠 III【4】
Hard Recovery Jewel 4
早復珠 III【4】	暂无数据
快吃
Speed Eating
早食い	快吃珠【2】
Gobbler Jewel 2
早食珠【2】	加快食用肉及道具的速度。	3	
Lv1. 进食速度小幅加快
Lv2. 进食速度加快
Lv3. 进食速度大幅加快
达到HR6
快吃珠 II【4】
Gobbler Jewel+ 4
早食珠 II【4】	暂无数据
耳塞
Earplugs
耳栓	防音珠【3】
Earplug Jewel 3
防音珠【3】	拥有对大型怪物咆哮的耐性。	5	
Lv1. 减轻咆哮【小】的影响
Lv2. 使咆哮【小】无效
Lv3. 使咆哮【小】无效，减轻咆哮【大】的影响
Lv4. 使咆哮【小】【大】无效
Lv5. 使咆哮【小】【大】无效，减轻强咆哮的影响
完成任务「身缠鬼火者」
防音珠 II【4】
Earplug Jewel+ 4
防音珠 II【4】	暂无数据
风压耐性
Windproof
風圧耐性	防风珠【1】
Wind Res Jewel 1
防風珠【1】	拥有对风压的耐性。	3	
Lv1. 使风压【小】无效
Lv2. 使风压【小】【大】无效
Lv3. 使风压【小】【大】无效，减轻龙风压的影响
完成任务「风神」
防风珠 III【4】
Hard Wind Res Jewel 4
防風珠 III【4】	暂无数据
耐震
Tremor Resistance
耐震	耐震珠【2】
Footing Jewel 2
耐震珠【2】	拥有对地面震动的耐性。	3	
Lv1. 使震动【小】无效
Lv2. 使震动【小】无效，减轻震动【大】的影响
Lv3. 使震动【小】【大】无效
完成任务「雪鬼兽来了」
耐震珠 II【4】
Footing Jewel+ 4
耐震珠 II【4】	暂无数据
泡沫之舞
Bubbly Dance
泡沫の舞	泡沫珠【2】
Bubble Jewel 2
泡沫珠【2】	减轻泡沫异常状态，可以通过泡沫使回避能力上升。	3	
Lv1. 减轻泡沫异常状态【大】的影响
Lv2. 将泡沫异常状态【大】减轻至【小】，处于泡沫异常时会强化回避能力
Lv3. 追加进行多次回避行动后会进入泡沫异常状态
完成任务「妖艳之舞」
泡沫珠 II【4】
Bubble Jewel+ 4
泡沫珠 II【4】	暂无数据
回避性能
Evade Window
回避性能	回避珠【2】
Evasion Jewel 2
回避珠【2】	延长回避时的无敌时间。	5	
Lv1. 极小幅延长无敌时间
Lv2. 小幅延长无敌时间
Lv3. 延长无敌时间
Lv4. 大幅延长无敌时间
Lv5. 极大幅延长无敌时间
完成任务「绽放于天际的红莲」
回避珠 II【4】
Evasion Jewel+ 4
回避珠 II【4】	暂无数据
回避距离提升
Evade Extender
回避距離UP	跳跃珠【2】
Jumping Jewel 2
跳躍珠【2】	延长回避时的移动距离。	3	
Lv1. 小幅延长回避距离
Lv2. 延长回避距离
Lv3. 大幅延长回避距离
完成任务「飞跃头顶的威胁」
跳跃珠 II【4】
Jumping Jewel+ 4
跳躍珠 II【4】	暂无数据
火耐性
Fire Resistance
火耐性	耐火珠【1】
Fire Res Jewel 1
耐火珠【1】	提高玩家的火耐性。等级上升后，也会影响防御力。	3	
Lv1. 火耐性+6
Lv2. 火耐性+12
Lv3. 火耐性+20、防御力+10
达到上位（HR4）
耐火珠 III【4】
Hard Fire Res Jewel 4
耐火珠 III【4】	暂无数据
水耐性
Water Resistance
水耐性	耐水珠【1】
Water Res Jewel 1
耐水珠【1】	提高玩家的水耐性。等级上升后，也会影响防御力。	3	
Lv1. 水耐性+6
Lv2. 水耐性+12
Lv3. 水耐性+20、防御力+10
达到上位（HR4）
耐水珠 III【4】
Hard Water Res Jewel 4
耐水珠 III【4】	暂无数据
冰耐性
Ice Resistance
氷耐性	耐冰珠【1】
Ice Res Jewel 1
耐氷珠【1】	提高玩家的冰耐性。等级上升后，也会影响防御力。	3	
Lv1. 冰耐性+6
Lv2. 冰耐性+12
Lv3. 冰耐性+20、防御力+10
达到上位（HR4）
耐冰珠 III【4】
Hard Ice Res Jewel 4
耐氷珠 III【4】	暂无数据
雷耐性
Thunder Resistance
雷耐性	耐雷珠【1】
Thunder Res Jewel 1
耐雷珠【1】	提高玩家的雷耐性。等级上升后，也会影响防御力。	3	
Lv1. 雷耐性+6
Lv2. 雷耐性+12
Lv3. 雷耐性+20、防御力+10
达到上位（HR4）
耐雷珠 III【4】
Hard Thunder Res Jewel 4
耐雷珠 III【4】	暂无数据
龙耐性
Dragon Resistance
龍耐性	耐龙珠【1】
Dragon Res Jewel 1
耐龍珠【1】	提高玩家的龙耐性。等级上升后，也会影响防御力。	3	
Lv1. 龙耐性+6
Lv2. 龙耐性+12
Lv3. 龙耐性+20、防御力+10
达到上位（HR4）
耐龙珠 III【4】
Hard Dragon Res Jewel 4
耐龍珠 III【4】	暂无数据
属性异常状态的耐性
Blight Resistance
属性やられ耐性	耐属珠【2】
Resistor Jewel 2
耐属珠【2】	拥有对全部的属性异常状态的耐性。	3	
Lv1. 全属性异常状态的效果时间减少50%
Lv2. 全属性异常状态的效果时间减少75%
Lv3. 使全属性异常状态无效
达到HR6
耐属珠 II【4】
Resistor Jewel+ 4
耐属珠 II【4】	暂无数据
毒耐性
Poison Resistance
毒耐性	耐毒珠【1】
Antidote Jewel 1
耐毒珠【1】	减少中毒状态时所受到的伤害。	3	
Lv1. 减少受到中毒伤害的次数
Lv2. 大幅减少受到中毒伤害的次数
Lv3. 不会变为中毒状态，减轻猛毒状态
达到上位（HR4）
耐毒珠 III【4】
Hard Antidote Jewel 4
耐毒珠 III【4】	暂无数据
麻痹耐性
Paralysis Resistance
麻痺耐性	耐麻珠【1】
Antipara Jewel 1
耐麻珠【1】	缩短麻痹状态的时间。	3	
Lv1. 麻痹状态的时间减少30%
Lv2. 麻痹状态的时间减少60%
Lv3. 不会变为麻痹状态
达到上位（HR4）
耐麻珠 III【4】
Hard Antipara Jewel 4
耐麻珠 III【4】	暂无数据
睡眠耐性
Sleep Resistance
睡眠耐性	耐眠珠【1】
Pep Jewel 1
耐眠珠【1】	缩短睡眠状态的时间。	3	
Lv1. 睡眠状态的时间减少30%
Lv2. 睡眠状态的时间减少60%
Lv3. 不会变为睡眠状态
达到上位（HR4）
耐眠珠 III【4】
Hard Pep Jewel 4
耐眠珠 III【4】	暂无数据
昏厥耐性
Stun Resistance
気絶耐性	耐绝珠【1】
Steadfast Jewel 1
耐絶珠【1】	缩短昏厥状态的时间。	3	
Lv1. 昏厥状态的时间减少60%
Lv2. 昏厥状态的时间减少90%
Lv3. 不会变为昏厥状态
达到HR7
耐绝珠 III【4】
Hard Steadfast Jewel 4
耐絶珠 III【4】	暂无数据
泥雪耐性
Muck Resistance
泥雪耐性	泥雪珠【1】
Muck Jewel 1
泥雪珠【1】	减轻怪物引发在泥地或深雪的行动限制。	2	
Lv1. 减轻对移动的限制
Lv2. 移动不会受到限制
达到上位（HR4）
爆破异常状态的耐性
Blast Resistance
爆破やられ耐性	耐爆珠【1】
Antiblast Jewel 1
耐爆珠【1】	拥有对爆破异常状态的耐性。	3	
Lv1. 延长爆破前的间隔时间，减轻爆破时受到的伤害
Lv2. 进一步延长爆破前的间隔时间，大幅减轻爆破时受到的伤害
Lv3. 不会变为爆破异常状态
达到上位（HR4）
耐爆珠 III【4】
Hard Antiblast Jewel 4
耐爆珠 III【4】	暂无数据
植生学
Botanist
植生学	植学珠【1】
Botany Jewel 1
植学珠【1】	增加药草等消耗道具的取得数。	4	
Lv1. 草系消耗道具的取得数+1
Lv2. 追加果实、种子系消耗道具的取得数+1
Lv3. 追加虫系消耗道具的取得数+1
Lv4. 追加菇系消耗道具的取得数+1
达到上位（HR4）
植学珠 III【4】
Hard Botany Jewel 4
植学珠 III【4】	暂无数据
地质学
Geologist
地質学	地学珠【1】
Geology Jewel 1
地学珠【1】	增加采集点的取得数。	3	
Lv1. 骸骨采集点的取得数+1
Lv2. 追加特产采集点的取得数+1
Lv3. 追加矿石采掘点的取得数+1
达到上位（HR4）
地学珠 III【4】
Hard Geology Jewel 4
地学珠 III【4】	暂无数据
破坏王
Partbreaker
破壊王	重击珠【2】
Destroyer Jewel 2
重撃珠【2】	更容易破坏怪物的部位。	3	
Lv1. 对部位的累积伤害1.1倍
Lv2. 对部位的累积伤害1.2倍
Lv3. 对部位的累积伤害1.3倍
达到HR6
重击珠 II【4】
Destroyer Jewel+ 4
重撃珠 II【4】	暂无数据
捕获名人
Capture Master
捕獲名人	—	捕获取得的报酬数量变多的概率很高。（从任务中途开始使用不会有效果）	1	
Lv1. 发动技能效果
—
剥取名人
Carving Master
剥ぎ取り名人	—	剥取次数增加1次。（从任务中途开始使用不会有效果）	1	
Lv1. 发动技能效果
—
幸运
Good Luck
幸運	运气珠【3】
Fate Jewel 3
運気珠【3】	完成任务获得的报酬数量容易变多。（从任务中途开始使用不会有效果）	3	
Lv1. 获得概率小幅上升
Lv2. 获得概率上升
Lv3. 获得概率进一步上升
完成任务「远古幻影」
运气珠 II【4】
Fate Jewel+ 4
運気珠 II【4】	暂无数据
砥石使用高速化
Speed Sharpening
砥石使用高速化	打磨珠【1】
Grinder Jewel 1
研磨珠【1】	缩短砥石的使用时间。	3	
Lv1. 省略打磨动作1次
Lv2. 省略打磨动作2次
Lv3. 省略打磨动作3次
完成任务「为女王所吸引」
打磨珠 III【4】
Hard Grinder Jewel 4
研磨珠 III【4】	暂无数据
炸弹客
Bombardier
ボマー	爆师珠【1】
Bomber Jewel 1
爆師珠【1】	提高爆弹系道具的伤害。	3	
Lv1. 威力1.1倍
Lv2. 威力1.2倍
Lv3. 威力1.3倍
达到HR5
爆师珠 III【4】
Hard Bomber Jewel 4
爆師珠 III【4】	暂无数据
最爱蘑菇
Mushroomancer
キノコ大好き	茸好珠【3】
Fungiform Jewel 3
茸好珠【3】	平常无法食用的蘑菇，现在可以入口了。也因此能取得有效的效果。	3	
Lv1. 可食用蓝蘑菇与毒菇
Lv2. 追加可食用硝化伞菇与麻痹菇
Lv3. 追加可食用曼陀罗与心跳加速菇
完成任务「雷神」
茸好珠 II【4】
Fungiform Jewel+ 4
茸好珠 II【4】	暂无数据
道具使用强化
Item Prolonger
アイテム使用強化	持续珠【2】
Enduring Jewel 2
持続珠【2】	延长部分道具的效果时间。	3	
Lv1. 效果时间1.1倍
Lv2. 效果时间1.25倍
Lv3. 效果时间1.5倍
完成任务「与水共存之物」
持续珠 III【4】
Hard Enduring Jewel 4
持続珠 III【4】	暂无数据
广域化
Wide-Range
広域化	友爱珠【2】
Friendship Jewel 2
友愛珠【2】	部分道具的使用效果对在一定范围内的同伴也会有作用。	5	
Lv1. 给予周围的同伴1/3的效果
Lv2. 给予大范围内的同伴1/3的效果
Lv3. 给予大范围内的同伴2/3的效果
Lv4. 给予极大范围内的同伴2/3的效果
Lv5. 给予极大范围内的同伴同样的效果
达到HR6
友爱珠 III【3】
Hard Friendship Jewel 3
友愛珠 III【3】	暂无数据
友爱珠 IV【4】
Hard Friendship Jewel+ 4
友愛珠 IV【4】	暂无数据
满足感
Free Meal
満足感	节食珠【1】
Satiated Jewel 1
節食珠【1】	食用、饮用类的道具有一定的概率可再次使用。	3	
Lv1. 效果发动概率10%
Lv2. 效果发动概率25%
Lv3. 效果发动概率45%
完成任务「怪物美食家」
节食珠 III【4】
Hard Satiated Jewel 4
節食珠 III【4】	暂无数据
火场怪力
Heroics
火事場力	底力珠【2】
Potential Jewel 2
底力珠【2】	体力在最大值的35%以下时，防御力与攻击力会提高。	5	
Lv1. 技能发动时，防御力+50
Lv2. 技能发动时，攻击力1.05倍，防御力+50
Lv3. 技能发动时，攻击力1.05倍，防御力+100
Lv4. 技能发动时，攻击力1.1倍，防御力+100
Lv5. 技能发动时，攻击力1.3倍，不再有防御力上升效果
完成任务「奔驰于地底的角龙」
底力珠 II【4】
Potential Jewel+ 4
底力珠 II【4】	暂无数据
不屈
Fortify
不屈	逆境珠【2】
Fortitude Jewel 2
逆境珠【2】	每次力尽倒下时，攻击力与防御力就会上升。（部分任务中无效，最多2次）	1	
Lv1. 每次攻击力1.1倍、防御力1.15倍
达到上位（HR4）
减轻胆怯
Flinch Free
ひるみ軽減	耐冲珠【1】
Brace Jewel 1
耐衝珠【1】	减轻受到小伤害时的反应。	3	
Lv1. 使后仰无效
Lv2. 使后仰无效。将坐倒在地减轻为后仰状态
Lv3. 使后仰、坐倒在地无效
完成任务「山河一闪，雷鸣响彻」
耐冲珠 III【4】
Hard Brace Jewel 4
耐衝珠 III【4】	暂无数据
跳跃铁人
Jump Master
ジャンプ鉄人	强跳珠【3】
Leap Jewel 3
強跳珠【3】	跳跃中即使遭受攻击，也不会后仰。	1	
Lv1. 跳跃中，后仰无效
达到HR8
剥取铁人
Carving Pro
剥ぎ取り鉄人	剥皮珠【1】
Carver Jewel 1
皮剥珠【1】	剥取中即使遭受攻击，也不会被击飞。	1	
Lv1. 发动技能效果
完成任务「相扑大赛・冰封群岛」
饥饿耐性
Hunger Resistance
腹減り耐性	无食珠【1】
Hungerless Jewel 1
無食珠【1】	可抑制耐力槽最大值随着时间经过的减少。	3	
Lv1. 减少的间隔时间延长50%
Lv2. 减少的间隔时间延长100%
Lv3. 耐力最大值不会减少
完成任务「相扑大赛・冰封群岛」
无食珠 III【4】
Hard Hungerless Jewel 4
無食珠 III【4】	暂无数据
飞身跃入
Leap of Faith
飛び込み	飞跃珠【1】
Dive Jewel 1
飛込珠【1】	可以面朝大型怪物进行紧急回避，并延长回避距离。	1	
Lv1. 可发动技能
达到上位（HR4）
佯动
Diversion
陽動	佯动珠【1】
Diversion Jewel 1
陽動珠【1】	攻击击中时，能更加吸引怪物的注意。	1	
Lv1. 发动技能效果
达到上位（HR4）
骑乘名人
Master Mounter
乗り名人	骑惯珠【2】
Rodeo Jewel 2
乗慣珠【2】	可以更熟练地对怪物进行御龙。	1	
Lv1. 更容易积攒御龙槽，并且更容易使出回避反击
完成任务「伞鸟圆舞」
霞皮的恩惠
Chameleos Blessing
霞皮の恩恵	霞皮珠【1】
Haze Jewel 1
霞皮珠【1】	获得古龙“霞龙”的力量。	4	
Lv1. 偶尔会增加鬼火鸟的效果
Lv2. 追加使风压【小】【大】无效
Lv3. 追加延长对怪物施毒的效果时间
Lv4. 追加使全部的风压无效
暂无数据
钢壳的恩惠
Kushala Blessing
鋼殻の恩恵	钢壳珠【1】
Ironshell Jewel 1
鋼殻珠【1】	获得古龙“钢龙”的力量。	4	
Lv1. 水与冰的属性攻击值变为1.05倍
Lv2. 水与冰的属性攻击值变为1.1倍
Lv3. 追加体力在达到槽的最大值前会持续自动回复
Lv4. 追加使热造成的伤害无效
暂无数据
炎鳞的恩惠
Teostra Blessing
炎鱗の恩恵	炎鳞珠【1】
Flamescale Jewel 1
炎鱗珠【1】	获得古龙“炎王龙”的力量。	4	
Lv1. 火属性攻击值与爆破累积值变为1.05倍
Lv2. 火属性攻击值与爆破累积值变为1.1倍
Lv3. 追加免于中毒或猛毒状态
Lv4. 追加不会被偷窃
暂无数据
龙气活性
Dragonheart
龍気活性	龙气珠【4】
Dragon Spirit Jewel 4
龍気珠【4】	体力下降到一定程度时，活性化的龙属性之力会在全身奔腾。武器会失去除龙属性之外的效果。	5	
Lv1. 体力在50%以下时，会进入特殊的龙异常状态，全属性耐性变为30
Lv2. 体力在50%以下时，会进入特殊的龙异常状态，全属性耐性变为50
Lv3. 体力在70%以下时，会进入特殊的龙异常状态，全属性耐性变为50
Lv4. 体力在70%以下时，会进入特殊的龙异常状态，全属性耐性变为50，攻击力1.05倍
Lv5. 体力在80%以下时，会进入特殊的龙异常状态，全属性耐性变为50，攻击力1.1倍
暂无数据
翔虫使
Wirebug Whisperer
翔蟲使い	翔虫珠【2】
Wirebug Jewel 2
翔蟲珠【2】	可以更熟练地使用翔虫。	3	
Lv1. 能使用野生翔虫的时间变为1.3倍
Lv2. 追加翔虫受身的回复速度上升
Lv3. 追加在地上时回复速度上升
完成任务「一柿入魂」
翔虫珠 II【4】
Wirebug Jewel+ 4
翔蟲珠 II【4】	暂无数据
墙面移动
Wall Runner
壁面移動	走壁珠【2】
Wall Run Jewel 2
壁走珠【2】	减少飞檐走壁时的耐力消耗。	3	
Lv1. 飞檐走壁时的耐力消耗减少25%
Lv2. 飞檐走壁时的耐力消耗减少50%
Lv3. 追加在飞檐走壁后一定时间内攻击力上升
完成任务「一柿入魂」
走壁珠 III【4】
Hard Wall Run Jewel 4
壁走珠 III【4】	暂无数据
逆袭
Counterstrike
逆襲	逆袭珠【2】
Counter Jewel 2
逆襲珠【2】	被击飞后，一定时间内攻击力上升。	3	
Lv1. 技能发动后，攻击力+10
Lv2. 技能发动后，攻击力+15
Lv3. 技能发动后，攻击力+25
完成任务「风神」
逆袭珠 II【4】
Counter Jewel+ 4
逆襲珠 II【4】	暂无数据
高速变形
Rapid Morph
高速変形	速变珠【2】
Quickswitch Jewel 2
速変珠【2】	提升斩击斧与盾斧的变形动作的速度与火力。	3	
Lv1. 速度变为1.1倍
Lv2. 速度变为1.2倍，变形攻击的伤害变为1.1倍
Lv3. 速度变为1.3倍，变形攻击的伤害变为1.2倍
完成任务「轰隆隆的咆哮」
速变珠 II【4】
Quickswitch Jewel+ 4
速変珠 II【4】	暂无数据
鬼火缠
Hellfire Cloak
鬼火纏	鬼火珠【3】
Hellfire Jewel 3
鬼火珠【3】	获得对鬼火的耐性，满足一定条件便会缠绕鬼火，可利用爆炸造成伤害。	4	
Lv1. 减少受到的鬼火伤害
Lv2. 增加鬼火爆炸对怪物造成的伤害
Lv3. 当怪物发怒时，自动进入鬼火异常状态
Lv4. 怪物发怒结束后，效果也能持续1分钟
达到HR8
鬼火珠 II【4】
Hellfire Jewel+ 4
鬼火珠 II【4】	暂无数据
风纹一致
Wind Alignment
風紋の一致	—	获得古龙“风神龙”的力量。	5	
Lv1. 龙耐性+1
Lv2. 龙耐性+2
Lv3. 龙耐性+3
Lv4. 龙耐性+4
Lv5. 追加获得强运的效果
—
雷纹一致
Thunder Alignment
雷紋の一致	—	获得古龙“雷神龙”的力量。	5	
Lv1. 雷耐性+1
Lv2. 雷耐性+2
Lv3. 雷耐性+3
Lv4. 雷耐性+4
Lv5. 追加获得强运的效果
—
风雷合一
Stormsoul
風雷合一	—	强化雷属性与龙属性，提升技能效果。	5	
Lv1. 雷与龙的属性攻击值变为1.05倍
Lv2. 雷与龙的属性攻击值变为1.1倍
Lv3. 雷与龙的属性攻击值变为1.15倍
Lv4. 追加使此技能之外的防具技能等级+1
Lv5. 追加使此技能之外的防具技能等级再+1
—
气血
Blood Rite
血氣	气血珠【3】
Bloodening Jewel 3
血氣珠【3】	击中大型怪物被破坏过的部位时，根据伤害回复体力。	3	
Lv1. 发动效果
Lv2. 体力的回复量上升
Lv3. 体力的回复量进一步上升
暂无数据
伏魔耗命
Dereliction
伏魔響命	—	啮生虫一直在夺取体力，但攻击性能会上升。啮生虫越多，攻击性能则会进一步上升，此外，迅速切换可回复体力。	3	
Lv1. 使用迅速切换之书【朱】时，属性值与状态异常上升；使用迅速切换之书【苍】时，攻击力、昏厥威力上升
Lv2. 每本迅速切换之书的攻击性能上升
Lv3. 每本迅速切换之书的攻击性能进一步上升
—
激昂
Furious
激昂	—	使用迅速切换之书【朱】时，与大型怪物战斗可累积怒气。怒气达最大值时切换为迅速切换之书【苍】，即可在一定时间内不消耗耐力。	3	
Lv1. 使用迅速切换之书【朱】时，防御力+10、全耐性+5；切换为迅速切换之书【苍】时，一定时间内不消耗耐力
Lv2. 使用迅速切换之书【朱】时，防御力+20、全耐性+10；切换为迅速切换之书【苍】时，不消耗耐力的时间延长
Lv3. 使用迅速切换之书【朱】时，防御力+30、全耐性+20；切换为迅速切换之书【苍】时，不消耗耐力的时间延长
—
业铠【修罗】
Mail of Hellfire
業鎧【修羅】	—	防御类性能下降，但攻击类性能上升。不同的迅速切换之书，发生变化的性能也会不同。	3	
Lv1. 使用迅速切换之书【朱】时，防御力减少，攻击力上升使用迅速切换之书【苍】时，耐性值减少，属性值上升
Lv2. 防御力、耐性值进一步减少，攻击力、属性值进一步上升
Lv3. 防御力、耐性值大幅减少，攻击力、属性值大幅上升
—
因祸得福
Coalescence
災禍転福	转福珠【2】
Phoenix Jewel 2
転福珠【2】	状态异常或属性异常状态结束后，会强化一定时间的攻击性能。	3	
Lv1. 技能发动时，攻击力+12、属性值+2，状态异常累积值变为1.05倍
Lv2. 技能发动时，攻击力+15、属性值+3，状态异常累积值变为1.1倍
Lv3. 技能发动时，攻击力+18、属性值+4，状态异常累积值变为1.15倍
暂无数据
转福珠 II【4】
Phoenix Jewel+ 4
転福珠 II【4】	暂无数据
狂龙症【蚀】
Bloodlust
狂竜症【蝕】	—	狂龙症的效果将发生变化，感染时体力会逐渐减少，但会获得各种效果。处于战斗状态时，每隔一段时间会染上狂龙症。	3	
Lv1. 感染时攻击力和回避性能上升，固定耐力消耗量减少。克服后，体力的红色槽会完全回复，会心率上升
Lv2. 感染时，获得效果增强克服后，会心率进一步上升
Lv3. 感染时，获得效果进一步增强。克服后，会心率上升，时间延长
—
坚如磐石
Defiance
顕如盤石	磐石珠【1】
Cornerstone Jewel 1
盤石珠【1】	若狩猎时大型怪物发怒，防御类性能将提升。	5	
Lv1. 技能发动时，使咆哮、风压、震动【小】无效
Lv2. 技能发动时，防御力+5，使咆哮、风压、震动【小】无效，使咆哮、风压、震动【大】减轻
Lv3. 技能发动时，防御力+10，使咆哮、风压、震动【小】【大】无效
Lv4. 技能发动时，防御力+20，使咆哮、风压、震动【小】【大】无效，减轻强咆哮和龙风压的影响
Lv5. 技能发动时，防御力+30，使咆哮、风压、震动【小】【大】、强咆哮、龙风压无效
暂无数据
磐石珠 III【4】
Hard Cornerstone Jewel 4
盤石珠 III【4】	暂无数据
偷袭
Sneak Attack
闇討ち	背击珠【2】
Backstab Jewel 2
背撃珠【2】	从大型怪物背后攻击时，造成的伤害增加。	3	
Lv1. 效果发动时，攻击力1.05倍
Lv2. 效果发动时，攻击力1.1倍
Lv3. 效果发动时，攻击力1.2倍
暂无数据
背击珠 II【4】
Backstab Jewel+ 4
背撃珠 II【4】	暂无数据
巧击
Adrenaline Rush
巧撃	反攻珠【2】
Counterattack Jewel 2
反攻珠【2】	回避时，若时机正好与怪物的攻击重合，一定时间内攻击力上升。	3	
Lv1. 效果发动时，一定时间内，攻击力+10
Lv2. 效果发动时，一定时间内，攻击力+15
Lv3. 效果发动时，一定时间内，攻击力+30
暂无数据
反攻珠 II【4】
Counterattack Jewel+ 4
反攻珠 II【4】	暂无数据
嘲讽防御
Embolden
煽衛	讽御珠【2】
Embolden Jewel 2
煽衛珠【2】	成为大型怪物的攻击目标时，怪物会更容易发怒，但玩家的防御类性能会上升。	3	
Lv1. 技能发动时，防御力+10，小幅延长回避的无敌时间；防御时，小幅减少攻击威力
Lv2. 技能发动时，防御力+20，延长回避的无敌时间；防御时，减少攻击威力
Lv3. 技能发动时，防御力+40，大幅延长回避无敌时间；防御时，大幅减少攻击威力
暂无数据
合气
Redirection
合気	合气珠【3】
Redirection Jewel 3
合気珠【3】	迅速切换时，如果同时刚好被怪物击中，受到的伤害减少，且使伤害反应无效。	2	
Lv1. 发动效果
Lv2. 使受到的伤害无效，进一步向后方冲锋，稍微回复翔虫槽
暂无数据
合气珠 II【4】
Redirection Jewel+ 4
合気珠 II【4】	暂无数据
提供
Spiribird's Call
供応	提供珠【1】
Spiribird's Call Jewel 1
供応珠【1】	每隔一段时间就会获得鬼火鸟的某一种效果。（部分任务除外）	1	
Lv1. 发动效果
暂无数据
蓄力大师
Charge Master
チャージマスター	蓄幅珠【2】
Charge Jewel 2
溜幅珠【2】	蓄力攻击命中怪物时，蓄力攻击的属性值和状态异常累积值上升。	3	
Lv1. 效果发动时，属性伤害和状态异常累积值小幅上升
Lv2. 效果发动时，属性伤害和状态异常累积值上升
Lv3. 效果发动时，属性伤害和状态异常累积值大幅上升
暂无数据
蓄幅珠 II【4】
Charge Jewel+ 4
溜幅珠 II【4】	暂无数据
攻势
Foray
攻勢	攻势珠【2】
Foray Jewel 2
攻勢珠【2】	攻击陷入中毒、麻痹、属性异常状态的大型怪物时，攻击力和会心率上升。	3	
Lv1. 技能发动时，攻击力+10
Lv2. 技能发动时，攻击力+10，会心率+10%
Lv3. 技能发动时，攻击力+15，会心率+20%
暂无数据
攻势珠 II【4】
Foray Jewel+ 4
攻勢珠 II【4】	暂无数据
零件改造
Tune-Up
チューンアップ	精密珠【3】
Foil Jewel 3
巧緻珠【3】	提升自定义弩炮所装备的强化零件性能。	2	
Lv1. 提升消音器和盾牌的性能未装备强化零件时，装填速度+1
Lv2. 追加提升长枪管和强力枪管的性能。未装备强化零件时，装填速度+1、抑制偏移+1
暂无数据
精密珠 II【4】
Foil Jewel+ 4
巧緻珠 II【4】	暂无数据
打磨术【锐】
Grinder (S)
研磨術【鋭】	磨锐珠【3】
Polisher Pro Jewel 3
研鋭珠【3】	锋利度回复时，根据回复的阶段，提升锋利度性能。	3	
Lv1. 锋利度回复3阶段时，60秒内，发动效果
Lv2. 锋利度回复2阶段时，60秒内，发动效果
Lv3. 锋利度回复2阶段时，90秒内，发动效果
暂无数据
磨锐珠 II【4】
Polisher Pro Jewel+ 4
研鋭珠 II【4】	暂无数据
刃鳞打磨
Bladescale Hone
刃鱗磨き	刃鳞珠【2】
Bladescale Jewel 2
刃鱗珠【2】	拔刀时，回避的无敌时间内躲开攻击，即可回复武器锋利度，装填弩炮的弹药；使用弓时，则可在一定时间内增强弓的近战瓶的性能。	3	
Lv1. 50%的概率发动效果
Lv2. 75%的概率发动效果
Lv3. 100%的概率发动效果
暂无数据
走壁移动【翔】
Wall Runner (Boost)
壁面移動【翔】	壁翔珠【1】
Flywall Jewel 1
壁翔珠【1】	飞檐走壁时，翔虫槽回复速度上升	1	
Lv1. 发动效果
暂无数据
弱点特效【属性】
Element Exploit
弱点特効【属性】	属击珠【2】
Element Exploit Jewel 2
属撃珠【2】	攻击属性有效的部位时，属性伤害增加。	3	
Lv1. 攻击有效部位时，属性伤害1.1倍
Lv2. 攻击有效部位时，属性伤害1.125倍
Lv3. 攻击有效部位时，属性伤害1.15倍
暂无数据
属击珠 II【4】
Element Exploit Jewel+ 4
属撃珠 II【4】	暂无数据
连击
Burst
連撃	连击珠【2】
Chain Jewel 2
連撃珠【2】	若攻击连续命中，攻击力和属性值会阶段性上升。（不同的武器种类，上升效果会不同）	3	
Lv1. 攻击命中时，一定时间内攻击力+5、属性值+5；效果持续5次后，上升效果会提高。
Lv2. 攻击命中时，一定时间内攻击力+5、属性值+5；效果持续5次后，上升效果会进一步提高。
Lv3. 攻击命中时，一定时间内攻击力+5、属性值+5；效果持续5次后，上升效果会大幅提高。
暂无数据
连击珠 II【4】
Chain Jewel+ 4
連撃珠 II【4】	暂无数据
毅力
Guts
根性	—	体力残量在一定值以上时，即便受到超过该值的伤害，也不会力尽倒下（1次）	3	
Lv1. 体力在80以上时，发动效果
Lv2. 体力在72以上时，发动效果
Lv3. 体力在64以上时，发动效果
—
迅之气息
Quick Breath
疾之息吹	气息珠【3】
Breath Jewel 3
息吹珠【3】	进行迅速切换，可解除或减轻部分状态异常。每解除一个状态异常，都会相应地回复体力。	1	
Lv1. 发动效果
暂无数据
状态异常必定累积
Status Trigger
状態異常確定蓄積	翻异珠【3】
Trigger Jewel 3
翻異珠【3】	在正确时机回避怪物的攻击后，一定时间内，攻击命中时必定会累积状态异常。	3	
Lv1. 技能发动时的效果时间5秒
Lv2. 技能发动时的效果时间8秒
Lv3. 技能发动时的效果时间12秒
暂无数据
刚心
Intrepid Heart
剛心	刚心珠【1】
Intrepid Jewel 1
剛心珠【1】	攻击持续命中，刚心槽达到最大时，受到击飞攻击后，有且仅有一次伤害反应无效，并减少所受伤害的效果。	2	
Lv1. 发动效果
Lv2. 效果发动时，受到的伤害进一步减少，追加产生爆炸。
暂无数据
累积时攻击强化
Buildup Boost
蓄積時攻撃強化	—	攻击命中时，若毒、麻痹、睡眠、爆破、减气中有任意一项累积，将提升攻击威力。（减气仅在弹药或瓶累积时才有效）	3	
Lv1. 效果发动时，攻击威力1.1倍
Lv2. 效果发动时，攻击威力1.15倍
Lv3. 效果发动时，攻击威力1.2倍
—
狂化
Berserk
狂化	—	切换为迅速切换之书【苍】后，全部体力会变为红色槽并逐渐减少。此时只要红色槽还有剩余，即使受到伤害也不会力尽倒下。	2	
Lv1. 发动效果
Lv2. 使用迅速切换之书【苍】时，红色槽的减少速度变慢
—
风绕
Wind Mantle
風纏	—	使用铁虫丝技后会有风环绕身体，翔虫槽的回复速度会上升。若攻击不断命中，效果将持续，且上升量会增加。纳刀后效果将解除。	3	
Lv1. 发动效果
Lv2. 回复速度的上升量增加。
Lv3. 回复速度的上升量进一步增加。
—
粉尘绕
Powder Mantle
粉塵纏	—	狩猎大型怪物时，攻击不断命中即可使周围形成粉尘。粉尘会随时间而改变颜色，不同颜色的效果也不一样。	3	
Lv1. 当粉尘为红色时，受到击飞攻击后会产生爆炸；当粉尘为蓝色时攻击命中的部位会产生爆炸。
Lv2. 所需攻击次数减少。
Lv3. 所需攻击次数进一步减少。
—
寒气炼成
Frostcraft
冰気錬成	—	纳刀状态下，会慢慢累积寒气，强化攻击力。当近身攻击击中时或发射箭/弹药时，寒气会逐渐丧失。	3	
Lv1. 发动效果
Lv2. 增加寒气槽的长度
Lv3. 进一步增加寒气槽的长度
—
龙气转换
Dragon Conversion
龍気変換	—	使用迅速切换之书【朱】时，属性耐性值全部归0，并转换为属性攻击值。使用迅速切换之书【苍】时，攻击连续命中可提升属性耐性值。	3	
Lv1. 发动效果除此效果外全属性耐性值+3
Lv2. 使用迅速切换之书【苍】时，攻击连续命中提升的属性耐性值增加除此效果外全属性耐性值+5
Lv3. 使用迅速切换之书【朱】时提升属性攻击值的转换率除此效果外全属性耐性值+10
—
奋斗
Strife
奮闘	—	根据体力的红色槽长度，提升会心率和属性攻击力。	3	
Lv1. 根据槽的长度，提升攻击性能。
Lv2. 根据槽的长度，进一步提升攻击性能。
Lv3. 根据槽的长度，进一步提升攻击性能。攻击性能提升至最大后，将得到不消耗耐力的效果。
—